# Ganttify

**Ganttify** — это приложение, которое позволяет быстро создать интерактивную диаграмму Ганта на основе заполненной таблицы в формате Excel. Идеально подходит для визуализации графиков отпусков, дорожных карт проектов и других временных диаграмм. Использованы такие библиотеки как Textual и Plotly.

## Описание

Диаграмма Ганта названа в честь американского инженера и менеджера по производству Генри Ганта, который разработал этот инструмент в начале 20 века. Ganttify упрощает создание диаграмм Ганта, позволяя пользователю заполнять таблицу с необходимыми данными, после чего приложение генерирует интерактивную диаграмму, которую можно сохранить в формате HTML.

## Установка

1. Скопируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/kaetosh/Gantt.git
```
2. Установите необходимые библиотеки:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. Создайте .exe файл для удобного использования:
```bash
pyinstaller --onefile main.py
```
Следуйте инструкциям на экране для заполнения таблицы и создания диаграммы Ганта.
После заполнения таблицы нажмите соответствующие кнопки для открытия файла DataGant.xlsx и формирования диаграммы.

## Примечания
Убедитесь, что вы не изменяете заголовки столбцов в таблице. Это может привести к ошибкам при загрузке данных.
После редактирования файла DataGant.xlsx не забудьте сохранить изменения.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться:
Александр

me@karabedyan.ru

https://github.com/kaetosh

Спасибо за использование Ganttify! Надеемся, он поможет вам в управлении проектами и визуализации данных!

